Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/ui/gui_using_fonts.po
Languages: zh_hant

source: If your project supports :ref:`internationalization <doc_internationalizing_games>`, you can paste the contents of your CSV or PO files in the above box to quickly prerender all possible characters that may be rendered during gameplay (excluding user-provided or non-translatable strings).
zh_hant: 如果你的專案有國際化 (:ref:`internationalization <doc_internationalizing_games>`)，直接貼上 CSV 或 PO 檔內容，就能一次性算繪所有遊戲會用到的字元（但不含玩家自訂輸入或不可翻譯的字串）。

source: **By enabling character sets**
zh_hant: **啟用字元集**

source: The second method requires less configuration and fewer updates if your game's text changes, and is more suited to text-heavy games or multiplayer games with chat. On the other hand, it may cause glyphs that never show up in the game to be prerendered, which is less efficient in terms of file size.
zh_hant: 這種方法不用每次文字變更都重設組態，適合大量文字或有聊天功能的遊戲。但缺點是會預算繪許多實際不會用到的字元，檔案也會變大。

source: To use existing text as a baseline for prerendering, go to the **Glyphs from the Character Map** sub-tab of the Advanced Import Settings dialog, then *double-click* character sets to be enabled on the right:
zh_hant: 要用字元集當預設，請切到進階匯入設定的 **字元集** 分頁，右側*雙擊*要啟用的字元集：

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog, Glyphs from the Character Map tab
zh_hant: 在進階匯入設定「字元集」分頁啟用預先算繪

source: Enabling prerendering in the Advanced Import Settings dialog with the **Glyphs from the Character Map** tab
zh_hant: 在進階匯入設定啟用 **字元集** 預先算繪

source: To ensure full prerendering, the character sets you need to enable depend on which languages are supported in your game. For English, only **Basic Latin** needs to be enabled. Enabling **Latin-1 Supplement** as well allows fully covering many more languages, such as French, German and Spanish. For Russian, **Cyrillic** needs to be enabled, and so on.
zh_hant: 要完整預先算繪，需依遊戲支援語言開啟相應的字元集。英文只要 **Basic Latin**，如需支援法語、德語、西班牙語，請同時啟用 **Latin-1 Supplement**。俄文則要啟 **Cyrillic**，以此類推。

source: Default project font properties
zh_hant: 預設專案字型屬性

source: In the **GUI > Theme** section of the advanced Project Settings, you can choose how the default font should be rendered:
zh_hant: 在進階專案設定的 **GUI > 主題** 區段，你可以調整預設字型的算繪方式：

source: **Default Font Antialiasing:** Controls the :ref:`antialiasing <doc_using_fonts_antialiasing>` method used for the default project font.
zh_hant: **預設字型抗鋸齒：** 控制預設專案字型的 :ref:`抗鋸齒 <doc_using_fonts_antialiasing>` 方法。

source: **Default Font Hinting:** Controls the :ref:`hinting <doc_using_fonts_hinting>` method used for the default project font.
zh_hant: **預設字型微調：** 決定預設專案字型用的 :ref:`微調 <doc_using_fonts_hinting>` 方法。

source: **Default Font Subpixel Positioning:** Controls the :ref:`subpixel positioning <doc_using_fonts_subpixel_positioning>` method for the default project font.
zh_hant: **預設字型子像素定位：** 決定預設專案字型用的 :ref:`子像素定位 <doc_using_fonts_subpixel_positioning>` 方法。

source: **Default Font Multichannel Signed Distance Field:** If ``true``, makes the default project font use :ref:`MSDF font rendering <doc_using_fonts_msdf>` instead of traditional rasterization.
zh_hant: **預設字型多通道帶符號距離場：** 設為 ``true`` 時，預設專案字型會用 :ref:`MSDF 字型算繪 <doc_using_fonts_msdf>`，而非傳統光柵化。

source: **Default Font Generate Mipmaps:** If ``true``, enables :ref:`mipmap <doc_using_fonts_mipmaps>` generation and usage for the default project font.
zh_hant: **預設字型產生 Mipmap：** 設為 ``true`` 時，會為預設專案字型產生與使用 :ref:`mipmap <doc_using_fonts_mipmaps>`。

source: These project settings *only* affect the default project font (the one that is hardcoded in the engine binary).
zh_hant: 這些專案設定*僅限*影響預設專案字型（即內建字型）。

source: Custom fonts' properties are governed by their respective import options instead. You can use the **Import Defaults** section of the Project Settings dialog to override default import options for custom fonts.
zh_hant: 自訂字型的屬性則由其匯入選項決定。你可在專案設定的 **匯入預設值** 區覆蓋自訂字型的匯入選項。
